Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_buckets/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Empty Bucket
zh_cn: 空桶
zh_tw: 空桶

source: A bucket can be used to collect and release liquids.
zh_cn: 桶可用于收集和释放液体。
zh_tw: 用桶可以收集和倒出液體。

source: Punch a liquid source to collect it. You can then use the filled bucket to place the liquid somewhere else.
zh_cn: 击打液体源来收集液体，然后你可以使用装满液体的桶将液体放置到其他地方。
zh_tw: 拿著空桶對著擊液體源頭使用，就可以收集它。使用裝滿的桶可以倒出液體，創造源頭。

source: Collects liquids
zh_cn: 储水
zh_tw: 收集流體

source: Bucket of Axolotl
zh_cn: 美西螈桶
zh_tw: 活蠑螈

source: Bucket of Cod
zh_cn: 鳕鱼桶
zh_tw: 活鱈魚

source: Bucket of Salmon
zh_cn: 三文鱼桶
zh_tw: 活三文魚

source: Bucket of Tropical Fish
zh_cn: 热带鱼桶
zh_tw: 活熱帶魚

source: Place it to empty the bucket and place a Cod. Obtain by right clicking on a Cod with a bucket of water.
zh_cn: 放置它（鳕鱼桶）可倒空水桶并放出一条鳕鱼。通过用水桶右键点击鳕鱼来获得（鳕鱼桶）。
zh_tw: 使用這個桶可以將其倒空，放出水和鱈魚。用桶右按水中的鱈魚可以獲得此桶。

source: Place it to empty the bucket and place a Salmon. Obtain by right clicking on a Salmon with a bucket of water.
zh_cn: 放置它（三文鱼桶）可倒空水桶并放出一条三文鱼。通过用水桶右键点击三文鱼来获得（三文鱼桶）。
zh_tw: 使用這個桶可以將其倒空，放出水和三文魚。用水桶右按水中的三文魚可以獲得此桶。

source: Place it to empty the bucket and place a Tropical Fish. Obtain by right clicking on a Tropical Fish with a bucket of water.
zh_cn: 放置它（热带鱼桶）可倒空水桶并放出一条热带鱼。通过用水桶右键点击热带鱼来获得（热带鱼桶）。
zh_tw: 使用這個桶可以將其倒空，放出水和熱帶魚。用水桶右按水中的熱帶魚可以獲得此桶。

source: Place it to empty the bucket and place an Axolotl. Obtain by right clicking on an Axolotl with a bucket of water.
zh_cn: 放置它（美西螈桶）可倒空水桶并放出一只美西螈。通过用水桶右键点击美西螈来获得（美西螈桶）。
zh_tw: 使用這個桶可以將其倒空，放出水和蠑螈。用桶右按水中的蠑螈可以獲得此桶。

source: Places a water source and a Cod.
zh_cn: 放置一处水源和一条鳕鱼。
zh_tw: 放置一處水源和一尾鱈魚。

source: Places a water source and a Salmon.
zh_cn: 放置一处水源和一条三文鱼。
zh_tw: 放置一處水源和一尾三文魚。

source: Places a water source and a Tropical Fish.
zh_cn: 放置一处水源和一条热带鱼。
zh_tw: 放置一處水源和一尾熱帶魚。

source: Places a water source and an Axolotl.
zh_cn: 放置一处水源和一只美西螈。
zh_tw: 放置一處水源和一尾蠑螈。

source: This bucket is filled with water and a Cod.
zh_cn: 这个水桶里装满了水和一条鳕鱼。
zh_tw: 這個桶盛著水和一尾鱈魚。

source: This bucket is filled with water and a Salmon.
zh_cn: 这个水桶里装满了水和一条三文鱼。
zh_tw: 這個桶盛著水和一尾三文魚。

source: This bucket is filled with water and a Tropical Fish.
zh_cn: 这个水桶里装满了水和一条热带鱼。
zh_tw: 這個桶盛著水和一尾熱帶魚。

source: This bucket is filled with water and an Axolotl.
zh_cn: 这个水桶里装满了水和一只美西螈。
zh_tw: 這個桶盛著水和一尾蠑螈。

source: Lava Bucket
zh_cn: 岩浆桶
zh_tw: 熔岩桶

source: A bucket can be used to collect and release liquids. This one is filled with hot lava, safely contained inside. Use with caution.
zh_cn: 桶可用于收集和释放液体。这个桶里装满了滚烫的岩浆，被安全地装在里面。使用时要小心。
zh_tw: 桶可以用來收集和釋放液體。這個桶裡裝的是熱的熔岩，安全地裝在裡面。使用時要小心！

source: Get in a safe distance and place the bucket to empty it and create a lava source at this spot. Don't burn yourself!
zh_cn: 站到安全距离外，放置桶来倒出岩浆，在此处生成一个岩浆源。别烫伤自己！
zh_tw: 在安全距離內，將熔岩倒出，在這個地方創造一個熔岩源頭。不要燒到自己!

source: Places a lava source
zh_cn: 放置一个岩浆源
zh_tw: 放置熔岩源頭

source: Water Bucket
zh_cn: 水桶
zh_tw: 水桶

source: A bucket can be used to collect and release liquids. This one is filled with water.
zh_cn: 桶可用于收集和释放液体。这个桶里装满了河水。
zh_tw: 桶可以用來收集和倒出液體。這個桶裡裝的是水。

source: Place it to empty the bucket and create a water source.
zh_cn: 放置它来倒空桶并生成一个河水水源。
zh_tw: 放置它以清空水桶並創建水源。

source: Places a water source
zh_cn: 放置一个水源
zh_tw: 放置水源

source: River Water Bucket
zh_cn: 河水桶
zh_tw: 河水桶

source: A bucket can be used to collect and release liquids. This one is filled with river water.
zh_cn: 桶可用于收集和释放液体。这个桶里装满了水。
zh_tw: 桶可以用來收集和倒出液體。這個桶裡裝的是河水。

source: Place it to empty the bucket and create a river water source.
zh_cn: 放置它来倒空桶并生成一个河水水源。
zh_tw: 放置它以清空水桶並創建河水源。

source: Places a river water source
zh_cn: 放置一个河水水源
zh_tw: 放置河水源頭
